# Политика чата PiterPy Meetup

Адрес чата: [t.me/piterpy_meetup](https://t.me/piterpy_meetup)  
_(нет, мы принципиально и по соображениям удобства не уходим из телеграма)_

### О чём можно

- Python и сопутствующая экосистема
- мир разработки вокруг
- инфраструктура под разработку (в том числе блокировка телеграма, например)
- жизнь разработчиков в Петербурге
- вакансии, непосредственно связанные с Python (не забывайте тег #job)

### О чём нельзя

- пространные рассуждения о политике, социальном неравенстве
- обсуждения железок, смартфонов
- обсуждения операционных систем

Исключение составляют те случаи, когда дискуссия явным образом ведётся в контексте Python-разработки.  
При этом мы оставляем за собой право судить, что является нарушением, а что — нет.  
